Explica los siguientes conceptos con tus propias palabras.



1 - ¿Que es Math?
Math es un objeto incluido en javascript(similar a una libreria),
que tiene sus propiedades preestablecidas para constantes
matematicas.

2 - Explica 5 Metodos Math.

Math.ceil: su usa para redondear un numero hacia arriba 
por ejemplo: al programa se le da el numero 3.5, devuelve 4

Math.floor: su usa para redondear un numero hacia abajo
por ejemplo: al programa se le da el numero 3.12, devuelve 3

Math.pow(x,y): devuelve el "x" como base y el "y" como exponenete
haciendo una potencia.
por ejemplo: al programa se le da Math.pow(x =3 ,y = 2) 
devuelve 3 al cuadrado = 9

Math.log: devuelve el logaritmo natural de un numero "y" de base "x"
por ejemplo: Math.log(y = 8) / math.log(x = 2) devuelve 3

Math.max devuelve el mas grande de cero o mas numernos dados 
por parametros o NaN si no es un numero o no puede ser convertido 
en un numero
por ejemplo "console.log(Math.max(1, 3, 2));" devuelve "3"

 
3 - ¿Que es un String?

una string o cadena es un tipo de dato que se usa para textos

4 - ¿Que es un booleano?

un booleano es un tipo de dato o valor que puede ser true o false

5 - ¿Que es una funcion?

una funcion es una lista o conjunto de instrucciones para poder
cumplir una tarea o hacer un calculo

6 - Explica la diferencia entre Undefined y Null

undefined es algo que quedo sin definir mientras que null es algo
que quedo intencionalmente vacio.

7 - ¿Cuales son los operadores de Comparacion?

los operadores de comparacion son "=" igual, ">" mayor que, 
"<" menor que , ">=" mayor o igual que , "<="menor o igual que,
"<>" diferente de.

8 - ¿Cuales son los operadores Logicos?

Los operadores logicos son "&&" o "and" significan "y",
"||" o "or" significan "o", "!" significan "no".

9 - ¿A que hace referencia la palabra Clave o Key?

hace referencia al identificador de un valor en un objeto,
los objetos usan un identificador para nombrar esta clave o key
y un valor para la misma. asi los objetos pueden contener multiples
claves dentro del mismo, pueden teners distintos o el mismo valor
pero estas calves no pueden repetir su nombre. 

10 - ¿Para que sirve el Bucle for..in ?

el bucle for...in sirve para que el programa realice una accion
la cantidad de veces establecida o necesaria para cumplir su funcion.

